1	Гарант-Моторс Ижевск, отдел продаж, продавец консультант Дьяконов Иван, добрый день (имя Клиента) , рад вас слышать!
2	Какой автомобиль Вас заинтересовал?
3	Отличный выбор! Что-бы хотели узнать про автомобиль?
4	Я понял, сейчас посмотрю информацию. Пока у меня загружается программа, позвольте я задам Вам несколько вопросов, и отвечу на все Ваши, Хорошо?
5	Из какого города к нам звоните (имя клиента)?
6	Какой автомобиль эксплуатируете сейчас?
7	Что планируете делать с Вашим автомобилем?
8	Если есть на обмен ( Вы обратились по Адресу!)
9	В нашем ДЦ есть программа трейд-ин (обмена автомобиля) с выгодой до 100.000 тыс руб. в зависимости от автомобиля.
10	Как планируете покупку а/м,  в кредит или за наличный расчёт?
11	Могу предложить вам  рассмотреть наши банки-партнеры, где есть возможность офор-мить кредит без Каско и без Страхования жизни.
12	Программа загрузилась, а/м очень хороший, я недавно на нём ездил на тест-драйв.
Из информации про авто: там оригинальный пробег, хорошая комплектация, ремонтиро-вали втулки стабилизатора и шаровую опору,  заменили пару лампочек, компрессия дви-гателя в норме, собственник был педантичный и менял масло в двигателе каждые 10 тыс. километров, автомобиль неплохо сохранился, из рекомендаций осталось только за-менить масло.
13	Вообще у нас более 180ти автомобилей в наличии!
14	И в нашем автосалоне есть возможность пройти тест-драйв, чтобы оценить подвеску, ходовые качества автомобиля.
15	И именно поэтому предлагаю Вам подъехать в наш ДЦ для знакомства с автомобилем в живую, познакомится с комплектацией, посидеть в автомобиле, сравнить с другими марками и получить ответы на все интересующие вопросы.
16	Вы позвонили в удачное время (имя Клиента) т.к. только до конца этой недели, вы можете получить один год технической гарантии в подарок!
В которую входит двигатель, коробка и прочие узлы и агрегаты!
17	Когда Вам удобно подъехать в наш ДЦ (Имя клиента)? В первой половине дня или вто-рой? 16:30 или 18:30?
18	 Если о встрече не договорились то надо договорится о (дата/время/ цель следующего звонка)  (Я вам позвоню 15.07. в 16:00 и договоримся на тест –драйв)
19	Ваш контактный номер телефона (назвать последние 4 цифры телефона), верно?
20	 Я сейчас отправлю на ваш номер телефона свою СМС визитку для связи?
21	 (Имя клиента) в таком случае, буду ждать Вас в нашем ДЦ  - Дата/Время для прохож-дения тест-драйва и знакомства с автомобилем.
22	Напомню, что мы находимся по адресу: Карла Маркса 55А
23	Благодарю вас за обращение в наш автосалон Гарант-Моторс, рад буду познакомится с вами лично!
24	ЭНТУЗИАЗМ и ЖЕЛАНИЕ бороться за договоренность о встрече или звонке!
